♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 13 =
¿Quieres averiguarlo conmigo?
También estás consciente
soy conocido como el Joven Maestro en Idle
donde todo lo que pienso
son los asuntos
de Baizhen Lane.
Lianxiu, mi hermano.
¿Te gusta charlar conmigo?
Mírate,
feliz hasta el punto de llorar.
Oh, Lianxin.
Toma un poco de té.
Esa fue una manera inteligente
para alcanzar la meta.
El problema del heredero está resuelto.
La plata se debe
por fin se puede pagar.
Estas cosas no son las más importantes.
A partir de ahora,
joven Maestro Xiu
ya no
tiene los medios para ir contra ti.
Si me atrevo a preguntar,
he superado la prueba?
Estás bien informado,
excel en estrategias militares,
y excepcional en habilidades médicas.
Si te rechazara,
no me haría
el más grande tonto del mundo?
Tome asiento, por favor.
Pero
quiero ser ese tonto.
¿Por ella?
Qué inesperado de ti.
Entre una mujer y la ambición,
en realidad, eligió a una mujer.
¿Cómo elegirían?
Escogería
tener control sobre mi vida.
Solo cuando viva sin ser controlado
puedo tener mujeres y ambiciones
que
fue la última oportunidad que te di.
La primera vez
fue cuando la paraste en el bosque.
Así fue como se convirtió en mi mujer.
La segunda vez fue cuando te viste de nuevo
bajo la luz de la luna.
La rechazaste y la empujaste.
Lv Beiyi,
te di tres oportunidades
para conseguir la mujer que quieres.
Pero decidiste dejarte cada vez.
Así que, a partir de ahora,
usted y Luo Qinglian
no tienes ninguna conexión.
¿Esta es la condición para ser tu asistente?
No.
No necesito elegir
entre ambiciones y mujeres
porque tendré ambos.
Entonces, esta no es la condición para ti
para ser mi ayudante.
Recuerda esto.
Le ganaré
no porque te rindas.
¿No crees que tienes demasiada confianza?
Lv Beiyi,
sabes
mi frase favorita
en este mundo?
"Tenemos toda una vida por delante".
Hay muchas cosas en este mundo
que vale la pena esperar.
Ya sean mujeres o Quliang.
Y lo que tengo es paciencia.
Vamos, Maestro Lv.
Maestro joven.
Joven maestro,
hemos recolectado muchas antigüedades
a bajo precio hoy.
¿Quieres que te los muestre?
Vender.
¡Venlos a todos!
Sí, Joven Maestro.
Señora, ¿no vas a entrar?
Incluso escuché a Madam Yao
sufrió una caída también.
Sí.
Seguro que Madam Yao tuvo mala suerte.
Es justo cuando pensaba que
lo estaba haciendo bien.
¿De verdad crees que fue mala suerte?
Luo Qinglian,
parece que mi preocupación acerca de ti era correcta.
¿Has encontrado a la que pedí?
He encontrado a esa persona.
Solo te está esperando
para instruirla personalmente.
Bien hecho.
El día que la necesitemos
no estaría demasiado lejos.
(Su Majestad.)
(He hecho lo que has indicado)
(Y devolvió la plata debida
por el Joven Maestro Xin)
(a la Oficina de Testamentos y Tesoros.)
(Zheng oficial de la oficina dijo)
(la tesorería de Quliang está llena.)
(No tendremos que preocuparnos
durante años).
(El crecimiento de Quliang)
(es la esperanza de Mu.)
(La mansión del General Xin)
En ese entonces,
solía festejar en gloria.
Hoy, he bajado.
Nunca pensé que tú
sería el único en despedirme.
Los corazones de la gente son dudosos.
¿Por qué tomarse en serio a todos esos
durante los buenos tiempos en serio?
Nunca pensé que
el único que verdaderamente me cuidó
tú serías.
Es una pena que mis planes
había llevado a este resultado.
¿Cómo se atreven.
¿Qué tan densa puedes ser?
¿Es este carruaje llano adecuado
para que la señora Yao monte?
¿No conoces el coche habitual
esa señora Yao llega?
Les pedí que lo hicieran.
Ahora las cosas son diferentes.
Simplemente seguimos las reglas.
Espero que no te importe, Haiyao.
Corta el pretencioso acto aquí.
Te lo dejaré claro.
Mientras viva,
eres mi enemigo.
Bueno, nunca pretendo
ser tu amiga de todos modos.
Dado que puedo ser
la persona que más odias,
por qué no?
¿La persona que más odio?
Todavía no eres digno.
Mu Haiyao,
ahora eres una plebeya.
Señora Rui hablando contigo
te está dando cara.
Mira tus modales.
¿Han tenido suficiente
de esta conmoción?
Si no hay otra cosa,
solo vuelve a tu lugar.
Quiero esperar a Joven Maestro aquí.
El joven maestro no está aquí.
¿Qué?
Salió temprano en la mañana.
¿Por qué?
Nunca esperas
ni siquiera te verías
una última vez?
Eso es imposible.
El Joven Maestro volverá.
Eres alguien
a quien Su Alteza no puede tolerar.
¿Crees que el Joven Maestro
te tratará igual que antes?
Haiyao.
Maestro joven.
Desde que te vas,
has empacado suficiente comida
y todo lo que necesitas?
¿Hay algo que todavía necesitas?
Joven maestro,
no seré capaz
servirte a tu lado después de esto.
Espero que
tendrás buen cuidado de ti mismo
y sé seguro.
Levanta.
Haiyao.
Gracias por su preocupación.
No te preocupes.
Tomaré precauciones extra.
Además,
master Lv tiene excelentes habilidades médicas.
Con él a mi lado,
ya no tengo que preocuparme más.
¿Lv Beiyi?
Escuche a todos.
A partir de hoy,
master Lv será mi ayudante.
No quiero oír nada
sobre lo que pasó en el pasado.
- Sí.
Haiyao,
se está haciendo tarde.
¿Tienes alguna petición?
Joven maestro,
puedo hablar de ello?
Claro.
Aparte de ti,
estoy más preocupado
por mi hijo recién nacido.
Es una pena que lo separen
de su madre biológica
a una edad tan temprana.
Así que pido seriamente,
si existe una oportunidad,
espero poder volver
para visitar a mi hijo más.
Puedes estar tranquilo.
Este niño
tendrá una nueva madre para cuidarlo.
No sufrirá.
¿Qué?
Haiyao, dijiste
la niña no puede estar sin madre.
He decidido
dejar que
qianmo cría y cuida al niño.
Joven Master.
Joven maestro, no.
Debes dejarme criar a este niño.
No puede vivir sin mí, Joven Maestro.
Haiyao.
Maestro joven.
No te preocupes.
Cuidaremos bien de él.
Levántale bien.
Espero que sea tan sobresaliente
como tu padre en el futuro.
Muchas gracias, Joven Maestro.
Maestro joven.
Maestro joven,
tengo una petición.
Habla.
El viaje a las afueras del sur
solo.
Espero que
alguien me puede acompañar.
¿Qué es ella?
Mu Haiyao no toma decisiones
sin propósito.
Luo Qinglian,
felicitaciones.
Lv Beiyi
es su ayudante ahora.
Mientras sirva con diligencia,
el Joven Maestro depositará su confianza en él.
Pero ¿crees que
joven maestro
elevará el estatus de Lv Beiyi?
Tu pasado con Lv Beiyi
es su vergüenza de por vida.
Lv Beiyi es útil para él por ahora.
Así que lo tratará bien naturalmente.
Pero si alguna vez hereda
el título y se convierte en príncipe,
la primera persona que matará
es Lv Beiyi.
Imposible.
¿Crees que el Joven Maestro
es una persona amable y honorable?
Mira a todos
en la mansión del Joven Maestro.
Son todos sus peones.
Una vez que ya no son útiles,
son abandonados como zapatos viejos.
Soy la mejor prueba viviente.
No tiene sentimientos genuinos por mí.
No hablemos de ti.
Señora Yao, deje de desperdiciar su esfuerzo.
No voy a caer en tu instigación.
Luo Qinglian,
configuraste tal trama
solo para ponerme en una situación difícil.
Pero, involuntariamente
logrado una cosa.
Mientras mi hermano esté vivo,
joven Maestro no me quitará la vida
no importa lo que haga mal.
¿Qué estás tratando de hacer?
Chica.
Trae al médico.
Permítame examinarla.
Joven maestro,
debería buscar al médico?
No es necesario.
Toma un poco de agua caliente.
Joven maestro,
debería recibir algo de agua caliente?
Joven Master.
Joven Maestro, tu brazo está lesionado también.
¿Por qué no tendemos a tu herida primero?
No importa.
La Sra. Lian no está gravemente herida.
Se desmayó de shock, eso es todo.
Yi,
yo...
Yo sabía
sabía que
vendrías a salvarme.
Yi,
¿Crees que quería matarla?
¿No eras tú?
Claro que no.
El mayor dolor
no es la muerte.
Pero angustia.
Yi,
¡Si
yi...
Chica, toma su medicina.
Abre.
Aquí.
¿Joven Maestro?
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Estás gravemente herida.
Pero, ¿por qué guardas el fidgeting?
Yi,
¿Dónde está Master Lv?
Todo lo que necesitas es yo.
Podría aprovechar esta oportunidad
para devolver tu favor de la última vez.
Entonces, ¿está herido?
Está perfectamente bien.
Me alegro de que no esté herido.
¿Por qué no estás preocupada por mí?
No puedo seguir estando en deuda con él.
Le debo demasiado.
No puedo estar en deuda con él otra vez.
¿Por qué?
¿Quién te salvó?
Si no fuera él,
no me digas que eras tú.
¿Por qué no puedo ser yo?
Solo te preocupan asuntos importantes.
¿Por qué arriesgarías tu vida
para una concubina que cuida a los servidores?
Soy implacable y solo me importa la ganancia.
Bien.
Entonces
qué pasa con la mente de Lv Beiyi?
¿Es usted?
Maestro joven, estoy cansado.
Chica.
Chica,
qué tan bien me conoces?
Y ¿qué tan bien lo conoces?
Solo necesito
para saber a Su Alteza.
Chica,
es todo un negocio entre nosotros para ti?
Hace todo lo que hago
ni siquiera se puede comparar
a una cadena de pelo
en la cabeza de Lv Beiyi?
(Tu pasado con Lv Beiyi)
(es su vergüenza de por vida.)
(Pero si alguna vez hereda
el título y se convierte en príncipe,)
(la primera persona que matará)
(es Lv Beiyi.)
¿Y tú?
Has visto a Mu Haiyao
llámeme del coche.
¿La castigarás
para buscar justicia para mí?
Sabía que tenía
soportar por ahora.
Mu Haiyao te conoce realmente bien.
¿No prometieron protegerme?
¿Esta es la promesa que me hiciste?
Chica,
hay muchas soluciones
para solucionar un problema en este mundo.
La promesa que hice
puede que se cumpla un poco más tarde.
Pero no se romperá.
Sobre el estatus bajo,
de verdad has considerado
elevando el estatus de Lv Beiyi?
(Joven maestro,)
(Pensé que)
(ninguna mujer)
(en este mundo)
(Podría ganar incluso un rastro
de su afecto.)
(Nunca pensé que)
(incluso arriesgarás tu vida por ella.)
¡Niña!
(Pero, ¿qué?)
(Sin importar quién la salvó,)
(Solo una persona saldrá herida
al final.)
Así que crees que te engaño?
Solo deseo
para oír la respuesta de ti.
Ya que crees que
soy tan sinvergüenza,
por qué lograste un trato conmigo?
¿Por qué me pediste que se quedase Lv Beiyi?
Solo quiero oír la respuesta
de ti.
(Te quiero)
(para recordar este momento para siempre.)
(Que este dolor cree)
(una espina constante en tu corazón)
(que no se irá,)
(Incluso después de diez, veinte años,
o toda una vida!)
Nunca.
¿A dónde vas?
Deja a un despreciable sinvergüenza como tú.
Admito que soy despreciable.
Nunca fui una persona de buen carácter.
Fuiste tú quien faltó a la verdad,
extraviado y extraviado.
Ahora, tú eres mi sirviente concubina.
Me perteneces.
Este es un hecho
que nunca puedes cambiar.
¡Su Nanchun!
Sí, Joven Maestro.
Esta noche, la sirviente concubina
del clan Luo
comparte mi cama!
Señora,
aquí tienes.
Te he estado buscando en todas partes.
Zuiliu,
han notado algún cambio aquí?
Claro.
Mu Haiyao ha sido expulsado
al patio secundario.
Con tanta gente cambiando de bando,
me temo que el número de posiciones
sería limitado.
No me refiero a ellos.
Luo Qinglian comparte
cama del Joven Maestro.
A partir de hoy,
verdaderamente se convierte en parte
de la mansión del Joven Maestro.
En el futuro,
qué posición ocupará
es algo que no podemos predecir.
(La mansión del General Xin)
(Qiege Hall)
¡Señorita!
¡Sra. Lian!
Sra. Lian,
este manto es un regalo
del Joven Maestro.
Él dijo específicamente
que este manto no es ordinario.
Así que por favor cuídalo.
¿Qué estás haciendo?
Apártate.
Pero Joven Maestro.
¡Apártate!
Joven maestro...
Lv Beiyi.
Si me perforas con esta espada,
te dejaré ir lejos.
Si no puedes hacerlo,
no tienes derecho a criticar nada
sobre mí y Luo Qinglian a partir de ahora.
¿Princesa?
(Qige Hall)
Joven Maestro, me asustaste hasta morir.
Pero eres muy audaz.
Estabas lo suficientemente seguro
que no se atreva a empujarte.
Pero
tenía la esperanza de que lo hiciera.
Huairui.
¿Puedo atreverme a decir esto?
Por favor, no tome
tal riesgo en el futuro.
Levántate.
Gracias, Joven Maestro.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Estoy bien.
¿No se siente bien?
Joven maestro,
señora Rui no dormía toda la noche.
Ella estaba sentada en la habitación del pequeño maestro
hasta la mañana.
No importa cómo la convence,
no escucharía.
Zuiliu
huairui,
nunca te he dado
un cierre adecuado de Hui 'er.
Lo que el Joven Maestro desee hacer,
estaré a tu lado.
Huairui, no dormiste bien, ¿verdad?
¿Por qué has venido tan temprano?
Vine por dos razones.
Primero,
quiero felicitarla por
por favorecer a la Sra. Lian.
Y la segunda?
La segunda razón es,
que humildemente solicito
que los gastos de la señora Yao
en el patio secundario
sé lo mismo que los
en nuestra mansión.
¿Qué dijiste?
¿Quieres premiarla?
Sí.
Huairui,
sacó a Qinglian del coche
apenas ayer.
Y sobre Hui 'er...
Hui 'er
hui 'er era mi carne y mi sangre.
Después de morir,
lloré todos los días,
deseando hacer que la persona que lo mató
pague miles de veces.
Pero...
Pero ahora,
todavía la necesitas.
Tienes que evitar
mu Haiyao
y la familia Mu
guarda rencores contra ti.
Vengando a Hui 'er
es importante.
Pero lo que más importa ahora
es el vivo,
y eres tú, Joven Maestro.
Mu Haiyao mató al pequeño maestro.
Desearía
podría destrozarla en pedazos.
O al menos hacerla sufrir
en el patio secundario.
No puedo creer
realmente has pedido una recompensa
en su nombre.
¿Puede su sufrimiento
en el patio secundario ¿le quitará la vida?
Claro que no.
Pero mi vida
está lejos de ser seguro aquí.
¿Por qué?
Eres la consorte primaria aquí.
¿Consorte primario?
Una consorte primaria sin hijo
no parece justificada.
Cuando se vaya Mu Haiyao,
otra ocupará su lugar.
La única
eso puede asegurar mi posición
como consorte principal
es la culpa del Joven Maestro.
Quieres decir...
Cuanto más transigo,
la mayor culpabilidad del Joven Maestro
es para mí,
y cuanto más segura sea mi posición.
Supongo que
hui 'er en la otra vida
me perdonará, ¿verdad?
Señora, por favor no estés triste.
El pequeño maestro era un chico sensato.
Seguramente te perdonará
y cuídate de disciplinar a aquellos
que se portan mal.
Solo espero
la siguiente
no serán Luo Qinglian.
Señorita, lo has afilado
durante casi una hora.
Esta alfiler es lo suficientemente fuerte
para perforar piedras.
- ¡Señorita!
Señorita, ¿planeas
aléjate de esto.
Señorita, no hagas nada insensato.
- Señorita.
- señorita, ¿es usted
¡Deja de seguirme!
¡Solo mantente al margen de esto!
Joven Maestro Yi,
es posible que me hayas detenido una vez.
Pero no la siguiente.
Eres diferente
de otras mujeres.
No es de extrañar que Lianxin te favorezca.
Joven Maestro Yi, no me halagos.
No puedo pagarme
disfrutar de su afecto.
Claro que puedes.
Solo mira esta capa que viste.
Probablemente ni siquiera sabes
la historia detrás de esta capa, ¿verdad?
¿Esto pertenece a la señora De?
Solo sabes
que Madam De es la madre biológica De Lianxin.
Sin embargo, no sabes
también fue la Señora De
que lo hizo sufrir.
Desde que nació Lianxin,
fue criado por la señora Yi.
(Solo cuando cumplió nueve años)
(que volvió al lado De la señora De.)
Madre, quiero ese manto.
Quiero ese manto, mamá.
(En ese momento,)
Mi querido hijo.
(Acaba De dar a luz a)
(El octavo hijo de Yunshuo)
(al Octavo Hermano, He Lianhua.)
(El octavo hijo de Yunshuo, He Lianhua, infancia)
(El octavo hijo de Yunshuo, Él Lianhua, infancia)
(A ella no le preocupaba Lianxin,)
(He Lianhua, infancia)
(que estuvo lejos de ella durante muchos años.)
(Ella solo dio su atención
a Lianhua.)
(Una vez,)
(El padre recompensaba a Lianxin con un manto)
(porque sobresalía en sus estudios.)
Muéstremelo.
(A Lianxin le gusta mucho.)
Hua, ¿te gusta?
- Hágalo otra vez.
- Devuelve.
Observen esto.
¡Hua
qué bien.
(Esta es la capa
que Madam Yi coja personalmente.)
(Lianxin ha mantenido
y respetándolo todo este tiempo.
(Se enojaría
si alguien lo tocó.)
(Pero ahora,)
(está en ti.)
La gente siempre dice que
lianxin puede parecer suave.
Pero en realidad no es emocional.
¿Sabes por qué?
No es otra cosa que una fachada
por su intriga.
Es porque tiene miedo.
Me enviaron a Madam De
era joven.
Era Lianxin, de nueve años
quien me resucitó.
Nadie entiende sus miedos
mejor que yo.
Nunca recibió el amor de sus padres.
A él,
hacerlo bien le valdría una recompensa.
Y hacerlo mal resultaría
en abandono.
Puede decir que no le importa
por cualquier cosa.
Pero en el fondo,
le aterroriza perder
más que nadie.
Han pasado más de veinte años.
No hay un solo momento.
No lleva una máscara.
Nunca ha tenido un momento de relajación.
¿Por qué me dices esto?
Porque lo puedes salvar.
No olvides
tú eres el
quien me impidió matarlo
hace quince minutos.
Si no te hubiera parado,
lo habrías matado?
Sra. Lian,
yo, He Lianyi,
jura por mi vida.
(Lianxin puede mentir al mundo.)
(Pero no te mentirá.)
(Nunca recibió amor
de sus padres.)
(A él,)
(hacerlo bien le valdría una recompensa.)
(Y actuar mal resultaría
en abandono.)
Madre, te extraño mucho.
Te extraño mucho.
(En este mundo,)
(no hay afecto genuino
sin razón.)
¿Incluye a la señora De?
¿Qué?
Usted estaba llamando a su madre
en tu sueño.
Eso no era señora De.
No importa lo que hayan oído hace un momento,
(es mejor para ti olvidarlo.)
(Obviamente llevabas
tanto dolor.)
(¿Por qué no puedes ser honesto conmigo)
(Y aclare mi malentendido
de ti?)
(Él Lianxin,)
(si me tratas sinceramente,)
(cómo puedo ser indiferente?)
(Pero, ¿crees que el Joven Maestro)
(elevará el estatus de Lv Beiyi?)
Mientras esté vivo mi hermano,
joven Maestro no me quitará la vida
no importa lo que haga mal.
¿Qué estás tratando de hacer?
Mu Haiyao,
calculé todas las posibilidades
pero no podía impedir su movimiento final.
Sra. Lian, Su Nanchun está aquí.
Joven maestro.
Siéntese, por favor.
Únase a mí para beber.
No puedo pagarme
disfrutar de la bebida que ofreces.
¿No estás aquí para matarme?
Embriagándome
te lo hará más fácil.
¿Sabes
qué es lo más fácil
hacer en este mundo?
Engañar a las mujeres para que beban.
Pero, ¿sabes
cuál es la más difícil?
No me interesa saber.
Te está engañando.
El ambiente aquí
me obligó a aprender a mentir
desde una edad temprana.
Sé a las mujeres, mis hermanos,
y hasta mi padre.
De cada diez palabras que digo,
nueve son mentiras.
Nunca me preocupo por recordarlos
o me molesta mi conciencia.
Pero, ¿por qué es
es tan difícil engañarte?
¿Es difícil?
Me engañaste durante seis meses enteros.
¿Me creerías
si dije que no lo hice?
Está bien.
Me temo que es demasiado tarde para todo
después de anoche.
Chica,
me odias?
Te odio hasta el centro.
Es muy tarde.
Princesa,
deberías irte.
Cuando me niego a irme,
ni siquiera tú
puede ahuyentarme.
Princesa,
con tu estatus y riqueza,
por qué perder tu tiempo
sobre una persona débil
como yo?
Debe ser muy duro
soportar tanto dolor solo,
no es así?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪